Repository: duduapp/dudu
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: Dudu
zh: 嘟嘟

source: Toot
zh: 嘟文

source: Toots
zh: 嘟文

source: Tooting...
zh: 嘟嘟中...

source: An error occurred..
zh: 出现错误..

source: Unable to connect to server
zh: 无法连接到服务器

# something_went_wrong
source: Something went wrong, you can try later
zh: 出现错误，可以稍后试试

# day1
source: 1 day
zh: 1天

# minutes5
source: 5 minutes
zh: 5分钟

# minutes30
source: 30 minutes
zh: 30分钟

# hour1
source: 1 hour
zh: 1小时

# hours6
source: 6 hours
zh: 6小时

# days3
source: 3 days
zh: 3天

# days7
source: 7 days
zh: 7天

# private_letters
source: Direct Messages
zh: 私信

# follow_request
source: Follow Requests
zh: 关注请求

source: Follow me
zh: 关注我的

# turn_to
source: Boost
zh: 转嘟

# at_mine
source: Mentions
zh: @我的

# vote
source: Poll
zh: 投票

# vote_poll
source: Vote
zh: 投票

# the_poll_you_initiated_or_participated_in_has_been_completed
source: The poll you created or voted in has ended
zh: 你发起或参与的投票已经完成了

source: Update
zh: 更新

# turn_off_an_app
source: Close App
zh: 关闭程序

source: New version detected
zh: 检测到新版本

source: Copy the download link
zh: 复制下载链接

source: Download link copied
zh: 下载链接已复制

source: Downloading...
zh: 正在下载中...

source: Cancel
zh: 取消

source: installation
zh: 安装

# just_warn_the_user
source: Just warn the user and will not operate on the user account
zh: 只是警告用户，不会对用户账号进行操作

# prevent_the_user_from_logging_in
source: Prevent the user from logging in, and retain all user content
zh: 使用户无法登录，会保留用户所有内容

# toots_posted_by_users_will_not_be_displayed_in_the_public_timeline
source: Make user's toots not be displayed in the public timeline
zh: 用户发表的嘟文将不会显示在公共时间轴中

source: Deactivate and permanently delete account information
zh: 停用并永久删除账号信息

# caveat
source: None
zh: 警告

# deactivate
source: Disable
zh: 停用

# hide
source: Mute
zh: 隐藏

source: Silence
zh: 隐藏

# hide_user
source: Mute {user}
zh: 隐藏 {user}

source: Report {user}
zh: 投诉{user}的滥用行为

# ban
source: Suspend
zh: 封禁

source: Perform management operations
zh: 执行管理操作

source: Remind users via email
zh: 通过邮件提醒用户

source: Email to inform users
zh: 邮件告知用户内容

# determine
source: OK
zh: 确定

source: Are you sure you want
zh: 您确定要

source: This operation will
zh: 该操作将

source: Increase instance
zh: 增加实例

source: Instance already exists
zh: 实例已经存在

source: Instance URL
zh: 实例网址

# please_enter_the_url
source: Please enter the URL of the mastodon instance you wish to register or log in. If the URL is accessible, the instance card will be displayed on the "discovery" page, where you can register and log in.
zh: 请输入你期望注册和登录的长毛象实例网站网址。如果该网址可访问，将在“发现”的页面中显示该实例的卡片，你可以在那里注册、登录。

source: Contact email:
zh: 联系人邮箱:

source: User number:
zh: 用户数:

source: Number of toots:
zh: 嘟文数:

source: Version
zh: 版

source: Browse to see
zh: 浏览看看

source: Log In
zh: 登录

# add_website_instance
source: Add Instance
zh: 添加网站实例

# find
source: Discovery
zh: 发现

source: Home
zh: 首页

source: Square
zh: 广场

# news
source: Notfications
zh: 消息

source: Me
zh: 我

source: Log in to Mastodon account
zh: 登录Mastodon账号

source: Loading...
zh: 加载中...

source: domain name
zh: 域名

source: About Mastodon
zh: 关于Mastodon

source: Example recommendation
zh: 实例推荐

# you_only_need_to_select_a_node_to_register
source: You only need to select a node to register. No matter which node you choose, you can communicate with anyone!
zh: 您只需选择一个节点即可进行注册。无论选择哪个节点，您都可以与任何人进行交流！

source: K user
zh: K用户

# user
source: Accounts
zh: 用户

source: stable
zh: 稳定

source: Select node
zh: 选择节点

source: Play audio
zh: 播放音频

source: Mute
zh: 静音

source: Unmute
zh: 取消静音

# topic
source: Hashtags
zh: 话题

# search_for
source: Search...
zh: 搜索...

source: About Dudu
zh: 关于嘟嘟

# check_for_updates
source: Check for update
zh: 检查更新

source: Copyright Information
zh: 版权信息

source: Official website
zh: 官方网站

source: Privacy agreement
zh: 隐私协议

source: Service Agreement
zh: 服务协议

source: Checking for new version
zh: 正在检查新版本

source: The current version is the latest version
zh: 当前版本已是最新版本

# account_settings
source: Account Preferences
zh: 账号设置

# notification_settings
source: Notifications
zh: 通知设置

# hidden_user
source: Mutes users
zh: 被隐藏的用户

# blocked_user
source: Blocked users
zh: 被屏蔽的用户

# hidden_instance
source: Hidden instances
zh: 被隐藏的实例

# release
source: Publishing
zh: 发布

# default_visible_range
source: Default post privacy
zh: 嘟文默认可见范围

source: Public
zh: 公开

# private
source: Unlisted
zh: 不公开

source: Followers only
zh: 仅关注者

# direct_message
source: Direct
zh: 私信

# automatically_mark_media_as_sensitive
source: Always mark media as sensitive
zh: 自动标记媒体为敏感内容

# timeline
source: Timelines
zh: 时间轴

# show_preview
source: Show media previews
zh: 显示预览图

# always_show_all_sensitive_media_content
source: Always show sensitive content
zh: 总是显示所有敏感媒体内容

source: Always expand toots marked with content warnings
zh: 始终扩展标有内容警告的嘟文

# filter
source: Filters
zh: 过滤器

# public_timeline
source: Public timelines
zh: 公共时间轴

# home_page
source: Home
zh: 主页

# dialogue
source: Conversations
zh: 对话

# account_operation
source: Account operation (you need to complete the operation in the system default browser)
zh: 账号操作（需在系统默认的浏览器中完成操作）

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Backup data
zh: 备份数据

source: Import Data
zh: 导入数据

source: Logout
zh: 注销账号

# shut_down
source: Close
zh: 关闭

# management
source: Manage
zh: 管理

source: Clear account information
zh: 清除账号信息

# click_to_switch_account
source: Tap to Switch Account
zh: 点击来切换账号

source: Add Account
zh: 添加账号

source: Currently Used
zh: 当前使用

source: Delete
zh: 删除

# bookmark
source: Bookmarks
zh: 书签

# modify_picture_background
source: Change header
zh: 修改图片背景

# modify_avatar
source: change avatar
zh: 修改头像

source: Edit profile
zh: 编辑个人资料

# nickname
source: Display name
zh: 昵称

# introduction
source: Bio
zh: 简介

source: Protect your account
zh: 保护你的账户（锁嘟）

source: You need to manually review all follow requests
zh: 你需要手动审核所有关注请求

# profile_additional_information
source: Profile metadata
zh: 个人资料附加信息

# add_information
source: Add data
zh: 添加信息

source: label
zh: 标签

source: content
zh: 内容

source: Add new filter
zh: 添加新的过滤器

source: Edit filter
zh: 编辑过滤器

source: Whole word
zh: 整个单词

# if_the_keyword_or_abbreviation_has_only_letters_or_numbers
source: If the keyword or abbreviation has only letters or numbers, it will only be applied if it matches the entire word
zh: 如果关键字或缩写只有字母或数字，则只有在匹配整个单词才会应用

source: Remove
zh: 移除

# create
source: New
zh: 新建

source: Filter cannot be empty
zh: 过滤器不能为空

# sign_out
source: Log Out
zh: 退出登录

# general_settings
source: General
zh: 通用设置

# application_theme
source: App Theme
zh: 应用主题

# normal_mode
source: Light
zh: 普通模式

# dark_mode
source: Dark
zh: 暗色模式

# darkest_mode
source: Black
zh: 深色模式

# font_size
source: Text Size
zh: 字体大小

source: Small
zh: 小

source: Medium
zh: 中

source: Big
zh: 大

source: Display Setting
zh: 显示设置

source: Switch Account
zh: 切换账号

source: List name
zh: 列表名

source: New list
zh: 新建列表

source: List name cannot be empty
zh: 列表名不能为空

source: Search for followed users
zh: 搜索已关注的用户

# list
source: Lists
zh: 列表

source: Rename list
zh: 重命名列表

source: Favorites
zh: 收藏

# timed_beep
source: Scheduled Toots
zh: 定时嘟文

# universal
source: General
zh: 通用

source: Like/favorite switch
zh: 赞/收藏 切换

source: Currently showing likes
zh: 当前显示赞

source: Currently showing favorites
zh: 当前显示收藏

# attention
source: Following
zh: 关注

# fans
source: Followers
zh: 粉丝

# new_message_notification
source: Enable Notification
zh: 新消息通知

source: Mention
zh: 提及

# whether_to_keep_this_edit
source: Save as draft?
zh: 是否保留本次编辑

# not_retained
source: Discard
zh: 不保留

# keep
source: Save
zh: 保留

source: The timed beep must be five minutes later
zh: 定时嘟文必须是五分钟后

source: Uploading file...
zh: 上传文件中...

# the_beep_has_been_sent
source: The toot has been sent
zh: 嘟文已发送

source: Failed to send toot!
zh: 发送嘟嘟失败！

source: File upload failed
zh: 文件上传失败

source: File size must be less than 40M
zh: 文件大小必须小于40M

# warning_message_for_folded_section
source: Warning message
zh: 折叠部分的警告消息

# visible_to_everyone_and_will_appear_on_the_public_timeline
source: Visible to everyone and show in public timeline
zh: 所有人可见，并且会出现在公共时间轴上

# visible_to_everyone
source: Visible to everyone,but not show in public timeline
zh: 所有人可见，但不会出现在公共时间轴上

source: Only visible to users who follow you
zh: 只有关注你的用户可以看到

# only_the_mentioned_users_can_see
source: Only visible to users you mentioned
zh: 只有被提及的用户可以看到

# choose_a_photo
source: Add Photos
zh: 选择照片

# select_video
source: Add Video
zh: 选择视频

# select_audio
source: Add Audio
zh: 选择音频

# beep
source: Post a toot
zh: 发嘟

source: Reply
zh: 回复

source: Time must be five minutes later
zh: 时间必须是五分钟后

source: edit
zh: 编辑

source: Error loading image
zh: 图片加载出现错误

source: No comment yet
zh: 还没有转评

# not_turning
source: No Boost
zh: 还没有转嘟

source: No Favorite
zh: 还没有点赞

# toot_information
source: Toot
zh: 嘟文信息

# review
source: Reply
zh: 转评

source: List timeline
zh: 列表时间轴

source: All
zh: 全部

# classification
source: Sort
zh: 分类

source: Are you sure you want to delete the message list forever
zh: 你确定要永远删除消息列表吗

# tell_me
source: Boosts
zh: 转嘟我的

source: mine
zh: 我的

# this_site
source: Local
zh: 本站

# cross_station
source: Federated
zh: 跨站

source: Following
zh: 正在关注

source: No longer follow this user
zh: 不再关注此用户

# unsubscribe
source: Unfollow
zh: 取消关注

source: Unhide
zh: 取消隐藏

# hiding_description
source: The user's toots will not be displayed in your timeline
zh: 隐藏后该用户的嘟文将不会显示在你的时间轴中

# complaint
source: Report
zh: 投诉

# shield
source: Block
zh: 屏蔽

source: Unblock
zh: 取消屏蔽

# blocking_description
source: The user will not be able to see your toots
zh: 屏蔽后该用户将无法看到你发的嘟文

# hide_instance
source: Mute {instance}
zh: 隐藏实例{instance}

# hide_instance_confirm
source: Are you sure you want to block {instance}? You will not see the content of this instance in any public timeline or notifications, and the followers of this instance will also be deleted
zh: 你确定要屏蔽{instance}实例吗？你将不会在任何公共时间轴或消息中看到该实例的内容，而且该实例的关注者也会被删除

# hiding_instance_description
source: All toots of the instance will not be displayed in your timeline
zh: 隐藏后该实例的所有嘟文将不会显示在你的时间轴中

# edit_information
source: Edit
zh: 编辑资料

source: Follow request sent
zh: 已发送关注请求

# followed_you
source: Follows you
zh: 关注了你

# failed_to_obtain_user_information
source: Failed to obtain user information, maybe the server has enabled permission verification
zh: 获取用户信息失败，也许服务器开启了权限验证

# toot_and_reply
source: With Reply
zh: 嘟文和回复

source: Pinned
zh: 已置顶

source: Media
zh: 媒体

# carry_on
source: Continue
zh: 继续

# the_report_will_be_sent_to_your_server_administrator
source: The report will be sent to your server moderator. You can fill in the reason for complaining to the user below:
zh: 该报告将发送给您的服务器管理员。你可以在下面填写投诉该用户的理由：

source: Reason for reporting
zh: 举报原因

# this_user_is_from_another_server
source: This user is from another server. Do you want to send an anonymous complaint to that server?
zh: 这名用户来自另一个服务器。是否要向那个服务器发送一条匿名的投诉？

source: Forward to
zh: 转发到

source: Back
zh: 返回

source: Web page
zh: 网页

source: share it
zh: 分享

source: Open in browser
zh: 在浏览器中打开

# web_link
source: 🔗Link
zh: 🔗网页链接

source: just
zh: 刚刚

source: Storage failure
zh: 存储失败

source: Picture file must be less than 2M
zh: 图片文件必须小于2M

source: No storage permissions
zh: 没有存储权限

source: File saved
zh: 文件已保存

source: Processing...
zh: 处理中...

source: completed
zh: 已完成

source: Network request error
zh: 网络请求出错

# your_login_information_has_expired
source: Your login information has expired, you can log out and log in again
zh: 你的登录信息已失效，你可以退出重新登录

source: Received json information
zh: 收到了json信息

# you_need_to_log_in_to_perform_this_operation
source: You need to log in to the instance to perform this operation.
zh: 你需要登录实例才能执行该操作。

source: Go to login
zh: 去登录

source: Add bookmark
zh: 添加书签

source: Delete bookmark
zh: 删除书签

# hide_this_conversation
source: Mute conversation
zh: 隐藏该对话

source: Unhide the conversation
zh: 取消隐藏该对话

# after_hiding
source: Do not receive messages from this conversation
zh: 隐藏后将不会从该对话中接收到消息

source: Share link
zh: 分享链接

# share_toot
source: Share content of toot
zh: 分享嘟文

# copy_the_beep
source: Copy content of toot
zh: 复制嘟文

# dumb_text_has_been_copied
source: Text has been copied
zh: 嘟文已复制

source: Follow
zh: 关注

source: Follow {user}
zh: 关注 {user}

source: Followed or sent a follow request
zh: 已关注或发送关注请求

# are_you_sure_to_hide_users
source: Are you sure to hide {user}
zh: 你确定要隐藏用户{user}吗

# are_you_sure_to_block_users
source: Are you sure to block {user}
zh: 你确定要屏蔽用户{user}吗

source: Block {user}
zh: 屏蔽用户{user}

# collection_example
source: Add {instance}
zh: 收藏实例{instance}

# the_instance_will_be_saved_in_your_discover_menu
source: The instance will be displayed in your "discover" menu
zh: 该实例将被收藏在你的“发现”菜单中

source: Added instance successfully
zh: 添加实例成功

# administrator_operate_the_account
source: Administrator: moderation for user
zh: 管理员: 对账号进行操作

source: Top
zh: 置顶

source: Unpink
zh: 取消置顶

# are_you_sure_you_want_to_delete_this_beep
source: Are you sure you want to delete the toot?
zh: 确定要删除这条嘟嘟吗?

source: Delete and re-edit
zh: 删除并重新编辑

source: Failed to add bookmark
zh: 添加书签失败

source: Bookmarked
zh: 已添加书签

source: Bookmark deleted
zh: 已删除书签

source: Unpinned
zh: 已取消置顶

source: Conversation unhide
zh: 已取消隐藏对话

source: Conversation hidden
zh: 已隐藏对话

source: No content yet
zh: 还没有内容

source: Retry
zh: 重试

# there_was_an_error_in_the_network_request
source: There was an error in the network request, please check the internet and try again
zh: 网络请求出错，请检查互联网并重试

# this_instance_does_not_open_the_timeline_preview_function
source: This instance does not open the "Timeline Preview" function, and users who are not in this instance cannot browse the real-time information stream of related public toots. Please log in to access.
zh: 该实例未开放“时间轴预览”功能，非该实例用户无法浏览相关的公共嘟文实时信息流。请登录后访问。

source: An error occurred in the application.
zh: 应用程序出现错误。

# collapse_content
source: Show Less
zh: 折叠内容

# display_more
source: Show More
zh: 显示更多

# registered
source: Sign Up
zh: 注册

source: More
zh: 更多

source: Release refresh
zh: 释放刷新

source: Complete refresh
zh: 完成刷新

source: Pull down to refresh
zh: 下拉刷新

source: Release load more
zh: 释放加载更多

source: No more data
zh: 没有更多数据了

# there_is_no_custom_emoji_in_this_example
source: There is no custom emojis in this instance
zh: 本实例没有自定义表情

source: Choice 1
zh: 选择1

source: Choice 2
zh: 选择2

source: Choice 3
zh: 选择3

source: Choice 4
zh: 选择4

# add_selection
source: Add Choice
zh: 添加选择

source: Multiple choices
zh: 多个选择

source: Add a text description for the visually impaired
zh: 为视觉障碍人士添加文字说明

source: What's new
zh: 有什么新鲜事

# started_following_you
source: {user} followed you
zh: {user}开始关注你了

# request_to_follow_you
source: {user} requested to follow you
zh: {user}请求关注你

source: agree
zh: 同意

# refuse
source: reject
zh: 拒绝

source: from
zh: 来自

source: awesome
zh: 赞

source: No description information
zh: 没有描述信息

source: Sensitive content
zh: 敏感内容

source: Hidden photo or video
zh: 已隐藏的照片或视频

source: Language
zh: 语言

source: Clear
zh: 清空

# favorited_your_toot
source: {user} favorited your toot
zh: {user}

# boot_your_tool
source: {user} boosted your toot
zh: {user}转嘟了你的嘟文

# poll_your_voted_ended
source: A poll you have voted in has ended
zh: 你参与的投票已结束

# poll_your_created_ended
source: A poll you created has ended
zh: 你发起的投票已结束

# seconds_ago
source: {num}s
zh: {num}秒前

# minutes_ago
source: {num}m
zh: {num}分钟前

# hours_ago
source: {num}h
zh: {num}小时前

# days_ago
source: {num}d
zh: {num}天前

# toot_from
source: from {from}
zh: 来自{from}

# reply_count
source: {num, plural, =0{{num} Reply} =1{{num} Reply} other{{num} Replies}}
zh: 转评 {num}

# boost_count
source: {num, plural, =0{{num} Boost} =1{{num} Boost} other{{num} Boosts}}
zh: 转嘟 {num}

# favorite_count
source: {num, plural, =0{{num} Favorite} =1{{num} Favorite} other{{num} Favorites}}
zh: 赞 {num}

# boosted_toot
source: {user} boosted
zh: {user}转嘟了

# delete_account_confirm
source: Delete {account}
zh: 删除账号{account}

source: Delete list
zh: 删除列表

source: Edit list
zh: 编辑列表

# mentions_you
source: {user} mentions you
zh: {user}提到你了

source: No description
zh: 没有描述信息

# operate_with_account
source: You will use {user} to do this
zh: 你将使用{user}执行此操作

source: Toot not found
zh: 没找到嘟文

# days_left
source: {num, plural, =0{{num} day left} =1{{num} day left} other{{num} days left}}
zh: {num, plural, zero{剩余{num}天} other{剩余{num}天}}

# ended
source: closed
zh: 已结束

# hours_left
source: {num, plural, =0{{num} hour left} =1{{num} hour left} other{{num} hours left}}
zh: {num, plural, zero{剩余{num}小时} other{剩余{num}小时}}

# minutes_left
source: {num, plural, =0{{num} minute left} =1{{num} minute left} other{{num} minutes left}}
zh: {num, plural, zero{剩余{num}分钟} other{剩余{num}分钟}}

# vote_count
source: {count, plural, =0{0 vote} =1{1 vote} other{{count} votes}}
zh: {count, plural, zero{{count}次投票} other{{count}次投票}}

# version_info
source: Version{version}
zh: {version}版
